ฉันเข้าใจความเกลียดชังของเขาดี
พวก Fatui พรากชีวิตที่เขาควรจะมีไป
ฉันไม่เคยคัดค้านการเต้นของเขา
แต่ถึงอย่างนั้น ฉันก็ยังกลายเป็นศัตรูกับบัลเลต์ของเขาอยู่ดี
งั้นฉันจะรักษาระยะห่างไว้ละกัน
คนที่รังเกียจฉันมีอยู่ตั้งมากมาย
ฉันชินแล้วล่ะ
เธอไม่ใช่คนที่จะหนีการเผชิญหน้าอยู่แล้ว
แต่กับเด็ก ๆ น่ะ... ต้องใช้วิธีที่ต่างออกไปนะ
ก็ฉันไม่ใช่คนที่มีความเป็นแม่สักเท่าไหร่นี่...
แต่ถึงยังไงเขาก็ยังเป็นเด็ก
จากประสบการณ์ของฉัน
ถึงแม้ว่า "ท่านพ่อ" จะมีอำนาจมาก
แต่เขาก็ยังต้องยอมจำนนต่อความรัก
เธอควรจะบอกเขานะ
ว่าคิดยังไงกับการเต้นของเขา
Odette กำลังจะขึ้นแสดงที่โรงละคร Korolevskiy ในเร็ว ๆ นี้
นี่อาจจะเป็นโอกาสของเธอนะ
ได้โนซิสของเทพแห่งหินมาแล้ว ทุกอย่างราบรื่นดี
ไว้ฉันจะไปนะ
ให้พวกเขาส่งบัตรเชิญมาให้ฉันละกัน
น่าเศร้าที่เรื่องราวไม่ได้ลงเอยด้วยดี
คำพูดสุดท้ายของเธอถูกทิ้งไว้ในน้ำแข็งก้อนนั้น
สิ่งนี้เหรอ? ของพวกนี้ไม่ได้มีไว้จับตาดูลูกน้องของเขาหรอกเหรอ?
ไม่ใช่กับเธอหรอก
นี่ไม่ใช่ "เปลวไฟของแม่มด" ของเขา
แต่เป็น "เพลิงแห่งสองโลก" ของฉัน
"เพลิงแห่งสองโลก" สามารถแผดเผาความทรงจำได้
มันคือของขวัญอำลาที่ฉันมอบให้กับ Rosalyne
ถ้าทุกอย่างเป็นไปตามแผน
เขากับฉันจะมีชีวิตอยู่จนได้เห็น Tsaritsa ประสบความสำเร็จ
ฉันเชื่อว่าเขาจะได้พบกับความสงบแน่
แต่ถ้าฉันเป็นอะไรไป
เขาไม่จำเป็นต้องเดินตามรอยฉัน
พลังน้ำแข็งจะจางหายไปตามกาลเวลา...
และ "เพลิงแห่งสองโลก" จะเผาผลาญความทรงจำทั้งหมดเกี่ยวกับ Fatui
เขาจะได้เต้นรำอย่างอิสระ
เขาสมควรได้รับสิ่งนี้
ฉันจะจัดการผลที่ตามมาเอง
เธอมีสิทธิ์เลือกนะ เด็กน้อย